Repository: kidswong999/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: ja, zh_tw

# TextEditorWidget|
source: <b>Error:</b> Could not decode "%1" with "%2"-encoding. Editing not possible.
ja: <b>エラー：</b>"%1"を"%2"エンコードでデコードできませんでした。編集できません。
zh_tw: <b>錯誤：</b> 無法用"%2"解碼"%1"-編碼。不可能編輯。

# TextEditorWidget|
source: Select Encoding
ja: エンコーディングの選択
zh_tw: 選擇編碼

# TextEditorWidget|
source: Line: %1, Col: %2
ja: 行：%1、列：%2
zh_tw: 行：%1，欄：%2

# TextEditorWidget|
source: Line: 9999, Col: 999
ja: 行：9999、列：999
zh_tw: 行：9999，欄：999

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: Print Document
ja: ドキュメントを印刷する
zh_tw: 列印文件

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: File Error
ja: ファイルエラー
zh_tw: 檔案錯誤

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: The text is too large to be displayed (%1 MB).
ja: テキストが大きすぎて表示できません（%1 MB）。
zh_tw: 文字太大而無法顯示(%1 MB)。

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: Zoom: %1%
ja: ズーム：%1%
zh_tw: 縮放：%1%

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: Delete UTF-8 BOM on Save
ja: 保存時にUTF-8 BOMを削除
zh_tw: 在儲存時刪除UTF-8 BOM

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: Add UTF-8 BOM on Save
ja: 保存時にUTF-8 BOMを追加
zh_tw: 在儲存時新增UTF-8 BOM

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: &Undo
ja: &元に戻す
zh_tw: 撤銷(&U)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: &Redo
ja: &再実行
zh_tw: 重做(&R)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to line number...
ja: 行番号に移動...
zh_tw: 轉到行號...

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Delete &Line
ja: 削除&行
zh_tw: 刪除行(&L)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Delete Word from Cursor On
ja: カーソルオンからワードを削除する
zh_tw: 從游標位置開始刪除單字

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Delete Word Camel Case from Cursor On
ja: カーソルオンからワードキャメルケースを削除
zh_tw: 從游標位置開始刪除駝峰式大小寫單字

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Delete Word up to Cursor
ja: カーソルへワードを削除する
zh_tw: 刪除單字至游標位置

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Delete Word Camel Case up to Cursor
ja: ワードキャメルケースをカーソルまで削除する
zh_tw: 刪除駝峰式大小寫單字至游標位置

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Block Start with Selection
ja: 選択でブロックスタートに行く
zh_tw: 轉到選取區塊開頭

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Block End with Selection
ja: 選択でブロックエンドに行く
zh_tw: 轉到選擇區塊的結尾

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Move Line Up
ja: 行を上に移動
zh_tw: 將行上移

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Move Line Down
ja: 行を下に移動
zh_tw: 將行下移

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Copy Line Up
ja: 行を上にコピー
zh_tw: 向上複製行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Copy Line Down
ja: 行を下にコピー
zh_tw: 向下複製行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Join Lines
ja: 行追加
zh_tw: 合併行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Insert Line Above Current Line
ja: 現在の行の上に行を挿入する
zh_tw: 在目前行上插入行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Insert Line Below Current Line
ja: 現在の行の下に行を挿入する
zh_tw: 在目前行下插入行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Indent
ja: インデント
zh_tw: 縮排

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Unindent
ja: アンインデント
zh_tw: 取消縮排

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Follow Symbol Under Cursor
ja: カーソル下の記号に従う
zh_tw: 按照游標下的符號

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Follow Symbol Under Cursor in Next Split
ja: 次の分割でカーソル下のシンボルに従う
zh_tw: 按照游標下的符號進行下一次分割

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Jump to File Under Cursor
ja: カーソル下のファイルにジャンプ
zh_tw: 跳轉到游標下的檔案

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Jump to File Under Cursor in Next Split
ja: 次の分割でカーソル下のファイルにジャンプ
zh_tw: 在下一個分割中跳轉到的游標下的檔案

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Paste from Clipboard History
ja: クリップボードの履歴から貼り付け
zh_tw: 從剪貼板歷史記錄貼上

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: &Visualize Whitespace
ja: &空白を視覚化
zh_tw: 使空格可見(&V)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Clean Whitespace
ja: 空白をクリーンにする
zh_tw: 清除空格

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Enable Text &Wrapping
ja: テキスト&折り返しを有効にする
zh_tw: 啟用文字環繞(&W)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Toggle Comment &Selection
ja: コメント&選択を切り替え
zh_tw: 切換注解選擇(&S)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Cut &Line
ja: カット&行
zh_tw: 剪下行(&L)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Copy &Line
ja: コピー&行
zh_tw: 複製行(&L)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Uppercase Selection
ja: 大文字の選択
zh_tw: 大寫選擇

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Lowercase Selection
ja: 小文字の選択
zh_tw: 小寫選擇

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Fold
ja: 折り畳む
zh_tw: 折疊

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Unfold
ja: 展開する
zh_tw: 展開

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Toggle &Fold All
ja: トグル&全て畳む
zh_tw: 切換折疊全部(&F)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Increase Font Size
ja: フォントサイズを大きくする
zh_tw: 增加字型大小

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Decrease Font Size
ja: フォントサイズを小さくする
zh_tw: 減小字型大小

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Reset Font Size
ja: フォントサイズをリセットする
zh_tw: 重設字型大小

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Line Start
ja: 行頭に移動
zh_tw: 跳轉到行首

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Line End
ja: 行末に移動
zh_tw: 跳轉到行尾

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Line
ja: 次の行に移動
zh_tw: 轉到下一行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Line
ja: 前の行に移動
zh_tw: 轉到上一行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Character
ja: 前の文字に移動
zh_tw: 轉到上一個字元

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Character
ja: 次の文字に移動
zh_tw: 轉到下一個字元

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Word
ja: 前の単語に移動
zh_tw: 轉到上一個單字

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Word
ja: 次の単語に移動
zh_tw: 轉到下一個單字

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Word Camel Case
ja: 前の単語キャメルケースに移動
zh_tw: 轉到上一個駝峰式大小寫單字

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Word Camel Case
ja: 次の単語キャメルケースに移動
zh_tw: 轉到下一個駝峰式大小寫單字

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Line Start with Selection
ja: 選択して行頭に移動
zh_tw: 轉到選擇的行首

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Line End with Selection
ja: 選択して行末に移動
zh_tw: 轉到選擇的行尾

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Line with Selection
ja: 選択した次の行に移動
zh_tw: 轉到選擇的下一行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Line with Selection
ja: 選択した前の行に移動
zh_tw: 轉到選擇的上一行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Character with Selection
ja: 選択した前の文字に移動
zh_tw: 轉到選擇的上一個字元

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Character with Selection
ja: 選択した次の文字に移動
zh_tw: 轉到選擇的下一個字元

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Word with Selection
ja: 選択した前の単語に移動
zh_tw: 轉到選擇的上一個單字

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Word with Selection
ja: 選択した次の単語に移動
zh_tw: 轉到選擇的下一個單字

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Word Camel Case with Selection
ja: 前の単語キャメルケースに移動
zh_tw: 轉到選擇的上一個駝峰式大小寫單字

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Word Camel Case with Selection
ja: 選択で次の単語キャメルケースに移動
zh_tw: 轉到選擇的下一個駝峰式大小寫單字

source: Text Editor
ja: テキストエディタ
zh_tw: 文字編輯器

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Trigger Completion
ja: トリガ完了
zh_tw: 觸發完成

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Trigger Refactoring Action
ja: トリガーリファクタリングアクション
zh_tw: 觸發重構操作

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Selected text within the current document.
ja: 現在の文書内の選択されたテキスト。
zh_tw: 目前文件中所選的文字。

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Line number of the text cursor position in current document (starts with 1).
ja: 現在のドキュメントのテキストカーソル位置の行番号（先頭は1）。
zh_tw: 目前文件中文字游標位置的行號(從1開始)。

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Column number of the text cursor position in current document (starts with 0).
ja: 現在のドキュメントのテキストカーソル位置の列番号（先頭は0）。
zh_tw: 目前文件中文字游標位置的欄號(從0開始)。

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Number of lines visible in current document.
ja: 現在のドキュメントに表示されている行数。
zh_tw: 目前文件中可見的行數。

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Number of columns visible in current document.
ja: 現在のドキュメントで表示されている列数。
zh_tw: 目前文件中可見的欄數。

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Current document's font size in points.
ja: 現在のドキュメントのフォントサイズ（ポイント単位）。
zh_tw: 目前文件的字型大小，磅。

# TextEditorSettings|
source: Text
ja: テキスト
zh_tw: 文字

# TextEditorSettings|
source: Generic text. Applied to text, if no other rules matching.
ja: 一般的なテキスト。 他のルールと一致しない場合は、テキストに適用されます。
zh_tw: 通用文字。 沒有其他規則相符時套用于文字。

# TextEditorSettings|
source: Link
ja: リンク
zh_tw: 連結

# TextEditorSettings|
source: Links that follow symbol under cursor.
ja: カーソルの下の記号に続くリンク。
zh_tw: 游標下符號後的連結。

# TextEditorSettings|
source: Selection
ja: 選択
zh_tw: 選擇

# TextEditorSettings|
source: Selected text.
ja: 選択されたテキスト。
zh_tw: 選定的文字。

# TextEditorSettings|
source: Line Number
ja: 行番号
zh_tw: 行號

# TextEditorSettings|
source: Line numbers located on the left side of the editor.
ja: エディタの左側にある行番号。
zh_tw: 位於編輯器左側的行號。

# TextEditorSettings|
source: Search Result
ja: 検索結果
zh_tw: 搜尋結果

# TextEditorSettings|
source: Highlighted search results inside the editor.
ja: エディタ内の強調表示された検索結果。
zh_tw: 在編輯器內部醒目提示的搜尋結果。

# TextEditorSettings|
source: Search Scope
ja: 検索範囲
zh_tw: 搜尋範圍

# TextEditorSettings|
source: Section where the pattern is searched in.
ja: パターンが検索されるセクション。
zh_tw: 在其中模式被搜尋的節。

# TextEditorSettings|
source: Parentheses
ja: 括弧
zh_tw: 括弧

# TextEditorSettings|
source: Displayed when matching parentheses, square brackets or curly brackets are found.
ja: 括弧、大括弧、中括弧が一致すると表示されます。
zh_tw: 找到相符的圓括弧、方括弧或大括弧時顯示。

# TextEditorSettings|
source: Mismatched Parentheses
ja: 不一致の括弧
zh_tw: 不相符括弧

# TextEditorSettings|
source: Displayed when mismatched parentheses, square brackets, or curly brackets are found.
ja: 括弧、大括弧、中括弧が一致しない場合に表示されます。
zh_tw: 找到不相符的圓括號、方括號或大括弧時顯示。

# TextEditorSettings|
source: Current Line
ja: 現在の行
zh_tw: 目前行

# TextEditorSettings|
source: Line where the cursor is placed in.
ja: カーソルが置かれている行。
zh_tw: 游標所在的行。

# TextEditorSettings|
source: Current Line Number
ja: 現在の行番号
zh_tw: 目前行號

# TextEditorSettings|
source: Line number located on the left side of the editor where the cursor is placed in.
ja: カーソルが置かれているエディタの左側にある行番号。
zh_tw: 位於游標所在編輯器左側的行號。

# TextEditorSettings|
source: Occurrences
ja: オカレンス
zh_tw: 相符項

# TextEditorSettings|
source: Occurrences of the symbol under the cursor. (Only the background will be applied.)
ja: カーソルの下にあるシンボルのオカレンスが表示されます。 （背景のみが適用されます）
zh_tw: 游標下符號的相符項。 (僅背景被套用。)

# TextEditorSettings|
source: Unused Occurrence
ja: 未使用のオカレンス
zh_tw: 未使用相符項

# TextEditorSettings|
source: Occurrences of unused variables.
ja: 未使用変数のオカレンス。
zh_tw: 未使用變數的相符項。

# TextEditorSettings|
source: Renaming Occurrence
ja: オカレンスの名前を変更
zh_tw: 正在重命名相符項

# TextEditorSettings|
source: Occurrences of a symbol that will be renamed.
ja: 名前が変更されるシンボルのオカレンス。
zh_tw: 將被重命名符號的相符項。

# TextEditorSettings|
source: Number
ja: 数
zh_tw: 編號

# TextEditorSettings|
source: Number literal.
ja: 数値リテラル。
zh_tw: 數字文字。

# TextEditorSettings|
source: String
ja: 文字列
zh_tw: 字串

# TextEditorSettings|
source: Character and string literals.
ja: 文字と文字列リテラル。
zh_tw: 字元和字串文字。

# TextEditorSettings|
source: Primitive Type
ja: プリミティブ型
zh_tw: 基本類型

# TextEditorSettings|
source: Name of a primitive data type.
ja: プリミティブデータタイプの名前。
zh_tw: 基本資料類型的名稱。

# TextEditorSettings|
source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 類型

# TextEditorSettings|
source: Name of a type.
ja: タイプの名前。
zh_tw: 類型的名稱。

# TextEditorSettings|
source: Local
ja: ローカル
zh_tw: 本機

# TextEditorSettings|
source: Local variables.
ja: ローカル変数。
zh_tw: 本機變數。

# TextEditorSettings|
source: Field
ja: フィールド
zh_tw: 欄位

# TextEditorSettings|
source: Class' data members.
ja: クラス のデータメンバー。
zh_tw: 類別的資料成員。

# TextEditorSettings|
source: Enumeration
ja: 列挙
zh_tw: 列舉

# TextEditorSettings|
source: Applied to enumeration items.
ja: 列挙項目に適用。
zh_tw: 套用於列舉項目。

# TextEditorSettings|
source: Function
ja: 関数
zh_tw: 函數

# TextEditorSettings|
source: Name of a function.
ja: 関数の名前。
zh_tw: 函數名。

# TextEditorSettings|
source: Virtual Function
ja: 仮想関数
zh_tw: 虛擬函數

# TextEditorSettings|
source: Name of function declared as virtual.
ja: 仮想として宣言された関数の名前。
zh_tw: 聲明為虛擬的函數名稱。

# TextEditorSettings|
source: QML Binding
ja: QMLバインディング
zh_tw: QML綁定

# TextEditorSettings|
source: QML item property, that allows a binding to another property.
ja: 他のプロパティへのバインドを可能にするQMLアイテムプロパティ。
zh_tw: QML項目屬性，允許綁定到另一個屬性。

# TextEditorSettings|
source: QML Local Id
ja: QMLローカルID
zh_tw: QML本機ID

# TextEditorSettings|
source: QML item id within a QML file.
ja: QMLファイル内のQMLアイテムID。
zh_tw: QML檔案中的QML項目ID。

# TextEditorSettings|
source: QML Root Object Property
ja: QMLルートオブジェクトプロパティ
zh_tw: QML根物件屬性

# TextEditorSettings|
source: QML property of a parent item.
ja: 親アイテムのQMLプロパティ。
zh_tw: 父項的QML屬性。

# TextEditorSettings|
source: QML Scope Object Property
ja: QMLスコープオブジェクトプロパティ
zh_tw: QML範圍物件屬性

# TextEditorSettings|
source: Property of the same QML item.
ja: 同じQMLアイテムのプロパティ。
zh_tw: 相同QML項目的屬性。

# TextEditorSettings|
source: QML State Name
ja: QMLステイト名
zh_tw: QML狀態名稱

# TextEditorSettings|
source: Name of a QML state.
ja: QMLステイト名。
zh_tw: QML狀態的名稱。

# TextEditorSettings|
source: QML Type Name
ja: QMLタイプ名
zh_tw: QML類型名稱

# TextEditorSettings|
source: Name of a QML type.
ja: QMLタイプの名前。
zh_tw: QML類型的名稱。

# TextEditorSettings|
source: QML External Id
ja: QML外部ID
zh_tw: QML外部ID

# TextEditorSettings|
source: QML id defined in another QML file.
ja: 別のQMLファイルで定義されたQML ID。
zh_tw: 在另一個QML檔案中定義的QML ID。

# TextEditorSettings|
source: QML External Object Property
ja: QML外部オブジェクトプロパティ
zh_tw: QML外部物件屬性

# TextEditorSettings|
source: QML property defined in another QML file.
ja: 別のQMLファイルで定義されたQMLプロパティ。
zh_tw: 在另一個QML檔案中定義的QML屬性。

# TextEditorSettings|
source: JavaScript Scope Var
ja: JavaScriptスコープ変数
zh_tw: JavaScript範圍變數

# TextEditorSettings|
source: Variables defined inside the JavaScript file.
ja: 変数はJavaScriptファイル内で定義されます。
zh_tw: JavaScript檔案中定義的變數。

# TextEditorSettings|
source: JavaScript Import
ja: JavaScriptのインポート
zh_tw: JavaScript匯入

# TextEditorSettings|
source: Name of a JavaScript import inside a QML file.
ja: QMLファイル内のJavaScriptインポートの名前。
zh_tw: QML檔案中的JavaScript匯入名稱。

# TextEditorSettings|
source: JavaScript Global Variable
ja: JavaScriptグローバル変数
zh_tw: JavaScript全域變數

# TextEditorSettings|
source: Variables defined outside the script.
ja: スクリプト外で定義された変数。
zh_tw: 在指令碼之外定義的變數。

# TextEditorSettings|
source: Keyword
ja: キーワード
zh_tw: 關鍵字

# TextEditorSettings|
source: Reserved keywords of the programming language except keywords denoting primitive types.
ja: プリミティブ型を示すキーワードを除くプログラミング言語の予約済みキーワード。
zh_tw: 除表示基本類型的關鍵字外程式設計語言的保留關鍵字。

# TextEditorSettings|
source: Operator
ja: オペレーター
zh_tw: 運算子

# TextEditorSettings|
source: Operators (for example operator++ or operator-=).
ja: オペレーター複数（たとえばオペレーター++またはオペレーター=）。
zh_tw: 運算子(例如運算子++或運算子-=)。

# TextEditorSettings|
source: Preprocessor
ja: プリプロセッサ
zh_tw: 前置處理器

# TextEditorSettings|
source: Preprocessor directives.
ja: プリプロセッサディレクティブ。
zh_tw: 前置處理器指令。

# TextEditorSettings|
source: Label
ja: ラベル
zh_tw: 標籤

# TextEditorSettings|
source: Labels for goto statements.
ja: gotoステートメントのラベル。
zh_tw: goto語句的標籤。

# TextEditorSettings|
source: Comment
ja: コメント
zh_tw: 注解

# TextEditorSettings|
source: All style of comments except Doxygen comments.
ja: Doxygenコメントを除くすべてのスタイルのコメント。
zh_tw: 除Doxygen注解以外的所有樣式的注解。

# TextEditorSettings|
source: Doxygen Comment
ja: Doxygenコメント
zh_tw: Doxygen注解

# TextEditorSettings|
source: Doxygen comments.
ja: Doxygenコメント。
zh_tw: Doxygen注解。

# TextEditorSettings|
source: Doxygen Tag
ja: Doxygenタグ
zh_tw: Doxygen標籤

# TextEditorSettings|
source: Doxygen tags.
ja: Doxygenタグ複数。
zh_tw: Doxygen標籤。

# TextEditorSettings|
source: Visual Whitespace
ja: 可視空白
zh_tw: 可見空格

# TextEditorSettings|
source: Whitespace. Will not be applied to whitespace in comments and strings.
ja: 空白。 コメントや文字列の空白には適用されません。
zh_tw: 空格。 不會被套用於注解和字串中的空格。

# TextEditorSettings|
source: Disabled Code
ja: 無効なコード
zh_tw: 禁用代碼

# TextEditorSettings|
source: Code disabled by preprocessor directives.
ja: プリプロセッサディレクティブによってコードが不可能になっています。
zh_tw: 被前置處理器指令禁用的代碼。

# TextEditorSettings|
source: Added Line
ja: 追加した行
zh_tw: 已新增行

# TextEditorSettings|
source: Applied to added lines in differences (in diff editor).
ja: 差分の行を追加するために適用（差分エディタで）。
zh_tw: (在差異編輯器中)應用于差異中增加的行。

# TextEditorSettings|
source: Removed Line
ja: 削除された行
zh_tw: 已刪除行

# TextEditorSettings|
source: Applied to removed lines in differences (in diff editor).
ja: 差分の行を削除するために適用（差分エディタで）。
zh_tw: (在差異編輯器中)應用於差異中刪除的行。

# TextEditorSettings|
source: Diff File
ja: 差分ファイル
zh_tw: 差異檔案

# TextEditorSettings|
source: Compared files (in diff editor).
ja: 比較されたファイル（差分エディタで）。
zh_tw: (在差異編輯器中)比較檔案。

# TextEditorSettings|
source: Diff Location
ja: 差分の場所
zh_tw: 差異位置

# TextEditorSettings|
source: Location in the files where the difference is (in diff editor).
ja: 差分があるファイル内の場所（差分エディタ内）。
zh_tw: (在差異編輯器中)檔案中存在差異的位置。

# TextEditorSettings|
source: Diff File Line
ja: 差分ファイル行
zh_tw: 差異檔案行

# TextEditorSettings|
source: Applied to lines with file information in differences (in side-by-side diff editor).
ja: 差分のファイル情報を持つ行に適用されます（サイドバイサイド差分エディタで）。
zh_tw: (在並排差異編輯器中)套用於差異中有檔案資訊的行。

# TextEditorSettings|
source: Diff Context Line
ja: 差分コンテキストライン
zh_tw: 差異內容行

# TextEditorSettings|
source: Applied to lines describing hidden context in differences (in side-by-side diff editor).
ja: 差分の隠れたコンテキストを記述する行に適用されます（サイドバイサイド差分エディタで）。
zh_tw: (在並排差異編輯器中)套用於描述差異中隱藏內容的行。

# TextEditorSettings|
source: Diff Source Line
ja: 差分ソースライン
zh_tw: 差異來源行

# TextEditorSettings|
source: Applied to source lines with changes in differences (in side-by-side diff editor).
ja: 差分の変更を伴うソース行に適用されます（サイドバイサイド差分エディタで）。
zh_tw: (在並排差異編輯器中)套用於差異有變化的來源行。

# TextEditorSettings|
source: Diff Source Character
ja: 差分ソース文字
zh_tw: 差異來源字元

# TextEditorSettings|
source: Applied to removed characters in differences (in side-by-side diff editor).
ja: 差分の削除された文字に適用されます（サイドバイサイドの差分エディタで）。
zh_tw: (在並排差異編輯器中)套用於差異中刪除的字元。

# TextEditorSettings|
source: Diff Destination Line
ja: 差分デスティネーション行
zh_tw: 差異目標行

# TextEditorSettings|
source: Applied to destination lines with changes in differences (in side-by-side diff editor).
ja: 差分の変更を伴うデスティネーション行に適用されます（サイドバイサイド差分エディタで）。
zh_tw: (在並排差異編輯器中)套用於具有差異變化的目標行。

# TextEditorSettings|
source: Diff Destination Character
ja: 差分デスティネーション文字
zh_tw: 差異目標字元

# TextEditorSettings|
source: Applied to added characters in differences (in side-by-side diff editor).
ja: 差分の追加文字に適用されます（サイドバイサイド差分エディタで）。
zh_tw: (在並排差異編輯器中)套用於差異中新增的字元。

# TextEditorSettings|
source: Log Change Line
ja: ログ変更行
zh_tw: 記錄變更行

# TextEditorSettings|
source: Applied to lines describing changes in VCS log.
ja: VCSログの変更を記述する行に適用されます。
zh_tw: 套用于描述VCS記錄中變更的行。

# TextEditorSettings|
source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

# TextEditorSettings|
source: Underline color of error diagnostics.
ja: エラー診断の下線色。
zh_tw: 錯誤診斷的底線顏色。

# TextEditorSettings|
source: Error Context
ja: エラーコンテキスト
zh_tw: 錯誤內容

# TextEditorSettings|
source: Underline color of the contexts of error diagnostics.
ja: エラー診断のコンテキストの下線色。
zh_tw: 錯誤診斷內容的底線顏色。

# TextEditorSettings|
source: Warning
ja: 警告
zh_tw: 警告

# TextEditorSettings|
source: Underline color of warning diagnostics.
ja: 警告診断の下線色。
zh_tw: 警告診斷的底線顏色。

# TextEditorSettings|
source: Warning Context
ja: 警告コンテキスト
zh_tw: 警告內容

# TextEditorSettings|
source: Underline color of the contexts of warning diagnostics.
ja: 警告診断のコンテキストの下線色。
zh_tw: 警告診斷內容的底線顏色。

# TextEditorSettings|
source: Behavior
ja: 動作
zh_tw: 行為

# TextEditorSettings|
source: Display
ja: 表示
zh_tw: 顯示

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid argument (%1) for -override_read_timeout
ja: -override_read_timeoutの無効なアーギュメント（%1）
zh_tw: -override_read_timeout參數無效(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing argument for -override_read_timeout
ja: -override_read_timeoutのアーギュメントがありません
zh_tw: 缺少-override_read_timeout參數

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid argument (%1) for -override_read_stall_timeout
ja: -override_read_stall_timeoutのアーギュメントが無効です（%1）
zh_tw: 無效的-override_read_stall_timeout參數(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing argument for -override_read_stall_timeout
ja: -override_read_stall_timeoutのアーギュメントがありません
zh_tw: 缺少-override_read_stall_timeout參數

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please close any programs that are viewing/editing OpenMV IDE's application data and then restart OpenMV IDE!
ja: OpenMV IDEのアプリケーションデータを表示/編集しているプログラムを閉じて、OpenMV IDEを再起動してください！
zh_tw: 請關閉任何正在檢視/編輯OpenMV IDE應用程式資料的程式，然後重新啟動OpenMV IDE！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Edit Grayscale threshold with Threshold Editor
ja: しきい値エディタでグレースケールしきい値を編集
zh_tw: 使用閾值編輯器編輯灰階閾值

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Edit LAB threshold with Threshold Editor
ja: しきい値エディタでLABしきい値を編集
zh_tw: 使用閾值編輯器編輯LAB閾值

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: untitled_$.py
ja: 無題_ $。py

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Examples
ja: 例
zh_tw: 示例

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Configure OpenMV Cam settings file
ja: OpenMV Cam設定ファイルを設定する
zh_tw: 設定OpenMV Cam設定檔

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Reset OpenMV Cam
ja: OpenMV Camをリセットする
zh_tw: 重設OpenMV Cam

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Open Terminal
ja: ターミナルを開く
zh_tw: 開啟終端

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Machine Vision
ja: マシンビジョン
zh_tw: 機器視覺

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Threshold Editor
ja: しきい値エディタ
zh_tw: 閾值編輯器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Keypoints Editor
ja: キーポイントエディタ
zh_tw: 關鍵點編輯器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: AprilTag Generator
ja: AprilTagジェネレータ
zh_tw: AprilTag產生器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TAG16H5 Family (30 Tags)
ja: TAG16H5ファミリー（30タグ）
zh_tw: TAG16H5家族(30標籤)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TAG25H7 Family (242 Tags)
ja: TAG25H7ファミリー（242タグ）
zh_tw: TAG25H7家族(242標籤)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TAG25H9 Family (35 Tags)
ja: TAG25H9ファミリー（35タグ）
zh_tw: TAG25H9家族(35標籤)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TAG36H10 Family (2320 Tags)
ja: TAG36H10ファミリー（2320タグ）
zh_tw: TAG36H10家族(2320標籤)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TAG36H11 Family (587 Tags - Recommended)
ja: TAG36H11ファミリー（587タグ - 推奨）
zh_tw: TAG36H11家族(587標籤 - 推薦)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: ARKTOOLKIT Family (512 Tags)
ja: ARKTOOLKITファミリー（512タグ）
zh_tw: TAG36H11家族(587標籤 - 推薦)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: QRCode Generator
ja: QRコードジェネレータ
zh_tw: 二維碼產生器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to open: "%L1"
ja: オープンに失敗しました："%L1"
zh_tw: 無法開啟："%L1"

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: DataMatrix Generator
ja: データマトリックスジェネレータ
zh_tw: DataMatrix碼產生器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Barcode Generator
ja: バーコードジェネレータ
zh_tw: 條碼產生器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: CNN Network Library
ja: CNNネットワークライブラリ
zh_tw: CNN网络图书馆

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Video Tools
ja: ビデオツール
zh_tw: 視頻工具

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Convert Video File
ja: ビデオファイルを変換する
zh_tw: 轉換視頻檔案

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Play Video File
ja: ビデオファイルを再生する
zh_tw: 播放視頻檔案

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: OpenMV Forums
ja: OpenMVフォーラム
zh_tw: OpenMV論壇

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: About OpenMV Cam
ja: OpenMV Camについて
zh_tw: 關於OpenMV Cam

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: About OpenMV Cam...
ja: OpenMV Camについて...
zh_tw: 關於OpenMV Cam...
